Task 2

Создать программу обработки текста учебника по программированию с использованием классов (по необходимости) для представления: 
символа, слова, предложения, знака препинания и др. 

Во всех задачах с формированием текста заменять табуляции и последовательности пробелов одним пробелом. 

Программа должна обрабатывать адреса электронной почты и номера телефонов в формате +XXX(XX)XXX-XX-XX как отдельные слова.

                                                    Вариант 8

Все слова текста сортировать по возрастанию количества заданной буквы в слове. Слова с одинаковым количеством расположить 
в алфавитном порядке.
