##       Sergey Prudnikov completed 			the task №2, phonenumber +375(29)299-81-44,   email 
prudnikovserge@gmail.com.

1 ВВЕДЕНИЕ В ООП И КЛАССЫ.
Каждый дурак может написать программу, которую
может понять компьютер. Хороший программист пишет
программу, которую может понять человек.
Мартин Фаулер
Основные понятия ООП
Java является объектно-ориентированным языком программирования, вследствие чего предварительно будут приведены основные парадигмы ООП.
В связи с проникновением компьютеров во все сферы социума программные системы становятся более простыми для пользователя и сложными по внутренней архитектуре. Программирование стало делом команды, где маленьким
проектом считается тот, который выполняет команда из 5–10 специалистов
за время от полугода до года.
Основным способом борьбы со сложностью программных продуктов стало
объектно-ориентированное программирование (ООП), являющееся в настоящее время наиболее популярной парадигмой.
ООП — методология программирования, основанная на представлении
программного продукта в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром конкретного класса. ООП использует в качестве базовых
элементов взаимодействие объектов.
Объект — именнованная модель реальной сущности, обладающая конкретными значениями свойств и проявляющая свое поведение.
В применении к объектно-ориентированным языкам программирования понятия объекта и класса конкретизируются.
Объект — обладающий именем набор данных (полей и свойств объекта),
физически находящихся в памяти компьютера, и методов, имеющих доступ
к ним. Имя используется для работы с полями и методами объекта.
Любой объект относится к определенному классу. В классе дается обобщенное описание некоторого набора родственных объектов.
Объект — конкретный экземпляр класса.
В качестве примера можно привести абстракцию дома или его описание (класс)
и реальный дом (экземпляр класса или объект). Объект соответствует логической
модели дома, представляющей совокупное описание всех физических объектов.





