Представим, что у нас есть класс Dog. Что есть у каждой собаки? Четыре лапы, один хвост  - и еще они умеют гавкать и вилять хвостом.
А теперь представим, что мы хотим создать классы для разных пород - овчарок, бульдогов и болонок.

У всех овчарок, бульдогов и болонок тоже будет четыре лапы и хвост, они тоже будут гавкать и вилять хвостом.
Конечно, мы можем просто брать и копировать эти методы и переменные в каждый класс. Но зачем? Мы можем использовать наследование.
Если мы сделаем все классы пород наследниками класса Dog, они будут иметь доступ ко всем его методам и переменным автоматически. Ну, почти ко всем.
Естественно, сама Джава тоже использует механизм наследования. Например, все классы языка наследуют класс Object, а классы ArrayList и LinkedList - класс List.
Как наследовать?
