Task 3

1) Разработать для своего варианта структуру XML документа, описать её с помощью XSD. 
2) Создать файл XML, соответствующий разработанной XSD схеме.
3) При разработке XSD использовать простые и комплексные типы, перечисления, шаблоны и предельные значения, 
4) обязательно использование атрибутов и типа ID.
5) Создать Java-класс(классы), соответствующие разработанной схеме.
6) Создать Java-приложение для разбора XML-документа и инициализации коллекции объектов информацией из XML-файла. 
7) Для разбора использовать SAX, DOM или StAX парсер. Для сортировки объектов использовать интерфейс Comparator.
8) Произвести проверку корректности и валидности XML-документа с привлечением XSD.

Вариант 8. Военные самолеты.

Военные самолеты можно описать по следующей схеме:
Model – название модели.
Origin – страна производства.
Chars (должно быть несколько) – характеристики, могут быть следующими: 
тип (самолет поддержки, сопровождения, истребитель, перехватчик, разведчик), кол-во мест (1 либо 2), 
боекомплект (может быть задан для всех типов, кроме разведчика, для всех остальных задаются: калибр пушки, если она есть; 
количество ракет воздух-воздух [0 – 20], количество ракет воздух-земля [0 – 10], только для самолётов поддержки и истребителей), 
наличие радара.
Parameters – длина (в метрах), ширина (в метрах), высота (в метрах).
Price – цена (в талерах).

